ESP-LOCK OPENER V-1.0

Desarrollado en AngularJS y utilizando el framework de Ionic.

Las instalaciones necesarias para poder utilizarlo son:

*NodeJS en su version LTS, indispensable para el resto de instalaciones ---> https://nodejs.org/es/

*Una vez tenemos NodeJS instalamos AngularCLI. ---> En cualquier terminal CMD ejecutamos npm install -g @angular/cli

*De igual manera instalamos Typescript ---> npm install -g @typescript

*Lo mismo para Ionic ---> npm install -g @ionic/cli

Ahora ya podemos ejecutar y editar nuestro programa.

NOTA: Tener en cuenta que el repositorio de GitHub no incluye la carpeta node_modules. Si clonas o descargas el repositorio
debes ejecutar en un terminal abierto en la ubicacion de la carpeta del proyecto el comando npm install